안녕하세요
코코주한입니다
지난번 시작하였던 티쏘리 블로그 하루
수익 2만원까지 얼마나 걸리는지
테스트가 지난 9월 14일
종료되었습니다
테스 목적은
a에 같은 블럭으로 수익의 낼 수
있는지 확인하기 위해서였습니다 그래서
몇 가지 조건을 만들었습니다
첫 번째 주제는 없고 생활에 필요한
정보 포스팅하기 두 번째 하루에
하나만 포스팅하기 세 번째 같은 내용
반복해서 포스팅하지 않기이 세 가지를
지키면서
꾸준히 포스팅하였고 115일 만에
목표 달성을 하였습니다 제
블로그에 오셔서 보시면 아시겠지만
특별한 내용은 없습니다 다만 이해하기
쉽게
글자 수 150자에서 천자이하로 글을
작성합니다
그리 길어지면
다음과 네이버에서는 노출이 잘 되지
않는 것 같아
짧게 포스팅 합니다
먼저
블로그가 가장 많이 노출되는
다음 최적화 기간은 알아보겠습니다
2023년 5월
첫글을 작성하였고
2023년 6월 27일
다음 최적화 되는데 36일 정도
시간이 걸렸습니다
경험상 다음 최적화는 한 달 정도
걸린다고 생각하시면 됩니다
다음으로
티스토리 방문자 수 증가를 확인해
보겠습니다 하루 방문자 100명까지
달성하는데 39일이 걸렸습니다
100명까지 하루 방문자 유입하는게
가장 많은 시간이 걸린 것 같습니다
하루 방문자 100명에서 500명까지
달성하는데
71일이 걸렸습니다
500명이 넘어가면 이때부터 블로그
방문자가
급격히 늘어난다는 점 참고하시면
됩니다
마지막으로 가장 궁금해하시는
블로그 애드센스 수익 관련 이야기를
해보겠습니다
티쏘리 블로그 애드센스 계정 승인
정보는
지난번에 블로그 영상을 참고해 주시면
됩니다 15일이지나
애드센스 승인이 났고
5일 동안 수익이 전혀 없었습니다
그리고 21째 되던 날 첫 수익이
났고 한 3일 정도 수 되었다가 그
뒤로 꾸준히 수익이 증가했습니다
하루 수익 5달러는
첫 수익이 난 후 24일이 지나서
하루 수익 곱달러를 넘겼습니다
블로그 시작 3개월이 지난 시점인
지난달
8월에는
첫 한달 수익 100달러를 넘겼습니다
100달러가 넘어가면
계좌로 수익을 송금 받을 수 있습니다
마침내 지난 9월 14일 처음으로
15달러를 넘겼고 대략 하루 수익
2만원을 넘기게 되었습니다
수익의 큰 변화는 대략 28일 주기로
찾아오는 것 같고 최소 100달러가
넘어야 계좌로 수익을 받을 수 있는데
대략 3개월 정도 시간이 걸린 것
같습니다
지난번 소개했듯이
6개월 하루 한 개씩 꾸준히
포스팅하며 하루 10달러 이상은
무난히 수익을 얻을 수 있습니다
[음악]